3. 《狼欒神社》
3. 《狼栾神社》(間奏: 吉他, 念白: 大塚明夫)
Sound Horizon Leader, All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: 神社关系者(Jinja Kanke isha), 香西愛美(Ami Kouzai), 石田彩夏(Ayaka Ishida), 廣瀬真平(Shinpei Hirose)
Narration（念白）: Ike Nelson, 大塚明夫(Akio Outsuka)
Koto（筝）: 本間貴士(Takashi Honma)
姫子：【咦？我出生長大的地方是——
姫子：「私が生まれ育ったのは
狼欒神社?】
狼欒神社？」
15周年祭到来之际
Around 15th Anniversary
漫長旅途的序幕已然開啟
The prologue of a long journey has begun
「誕生的意義
生まれて来た意味
死去的意義
死んで往つた意味
誰人所祈願的《過去與未來的夾縫間(現在)》
誰かが願つた《過去と未来の狭間(いま)》
八百萬的《傳言( message )》」
八百万の《伝言》
幻奏绘卷 第7.5抑或第8.5之地⛩线
幻想絵巻 第漆.伍 もしくは 第捌.伍の地⛩線
寄愿于绘马！
絵馬に願ひを
『呜呼，那里可有《通往…物语的可能性》(Roman)存在？』
『嗚呼 其処に《･･･へと至る物語の可能性(Roman)》は在るのだらうか?』
尊名可畏  狼欒大神
掛けまくも畏き 狼欒大神の
尊駕於前誠惶誠恐  謹表吾心
貴の大前に 恐み恐みも白さく
承蒙護佑  恩德無量
蒙り奉る 恩頼を
無上尊貴銘感  五內頂禮膜拜
尊み奉り 忝み礼び奉る
「哎?聽不懂我的言辭?」
『ゑ?  何を宣ひ奉つてんのか解らなゐ?
「你真的是神社長大的女孩?」
君つて本当に 神社の娘?
「嗨，反正禱詞基本都是這個調調啦。」
まあ 祝詞つて  基本こういふノリだからね
「來來.下一《段(verse)》裡還有你出場哦!」
ささ 次の《文節》には  君の出番もあるよ』
此名女子佐久夜姬子
此処なる女 佐久夜姫子
【我叫佐久夜姬子】
「佐久夜姫子と申します」
前來此處於  神前侍奉之姿
参上り来て 御前に仕へ奉る状を
懇請垂憐  為其祛除父之煩憂
愛しと思ほし給ひ 父の煩ひを
【希望家父的病可以痊瘾】x 4
姫子：「父の病が治りますように」x  4
誠惶誠恐謹表吾心
祓ひ給へと 恐み恐みも白す
「好，上奏完畢。」
『はゐ 奏上終了
「雖然剛才的縱線時間也解釋過了.」
さつきの縦糸タイムでも  説明したけど
「再給你們梳理一遍吧!」
もう一度御浚ひしておこうか』
反正先  纯粹地
とりま 単純に
-复仇-复习一下
復讐/復習するなら
只要你  顺从地  侍奉神明
君が 従順に 神に仕へたら
大家的愿望都能实现
皆の〔願ひ〕が
这样《谁都没损失的幸福关系》(双赢多嗨皮)
叶つて《誰も損をしなゐ幸福な関係（win - winでhappy）》
谁人于何处　不断呼喊
何処かで誰かが 叫び続けてる
神社関係者：『且将心愿供至神前！』
神社関係者：（其の想ひ 神に奉れ）
宮比/那美/犬彦：「寄愿于绘马！」
宮比/那美/犬彦：「「「絵馬に願ひを」」」
呜呼...  八百万幻想诸神
嗚呼 八百万の幻想の神々
至高无上  狼栾群神
掛けまくも畏き 狼欒神群
以解读　覆写地⛩
解釈で 地⛩を塗り替え
指向不同结局
異なる結末へと
神社关系者：兄貴（ANIKI）！
Guitar Solo~ (By 西山毅)
Guitar Solo~ (By 大桥英之)
*&^%$#@!@#$%^&*
（可能在喊伴舞的名字？）（实在不知道在喊什么了）
あっちゃん*****  贝斯 鼓组 打击乐 箏 Solo~
（By 長谷川淳，与野裕史，石塚由有，本間貴士）
你所契約的靈驗神明
君が契つた灼かな神は
刹那便能將天意扭曲
刹那 摂理を捻ぢ曲げ
信徒的祈禱  懇切的願望
信徒の祈りを 切な〔願ひ〕を
必定能實現
必ず叶へる
※靈不靈驗的感覺有個體差距
※御利益の感じ方は  個人差ありけり
你將侍奉的嶄新神社
君が仕へる新たな社の
職務將於石碑上浮現
責務 石碑に浮かべば
晦暗的瞳眸  赤紅的光芒  將引導地平
昏き瞳で 赤の光で 地⛩を導く
薄暮之時  收集起  祈願之星
宵闇に 願ひ星 集めては
解放光芒吧
ヒカリを解き放とう
為了終有一刻  將你《否定(拯救)》
何刻か キミを  《否定する(すくう)》為に
濟濟洋洋
こぞりて
從天而降的萬能神明
天降る万能の神々
真正睿智  狼欒神群
掛け値なく賢き 狼欒神群
以其靈光  改寫因果
閃きで 因果を書き換へ
通往期望的結局
望みの結末へと
順着所有...  言語的旋律
侭 言の葉の 調べを辿りて
馳騁向彼處  狼欒輔神
駆け廻る彼処へ 狼欒随神
以其考察超越現象
考察で 事象を跳び超へ
通往未知的結局
未だ見ぬ結末へと
通往輪迥的初始
輪∞廻の始まりへと
「誕生的意義  死去的意義
生まれて来た意味  死んで往つた意味
誰人所祈願的《過去與未來的夾縫間(現在)》
誰かが願つた  《過去と未来の狭間(いま)》
八百万《留言》(message)
八百万の《伝言》
幻奏绘卷 第柒.伍　抑或　第捌.伍之地⛩线
幻想絵巻 第漆.伍  もしくは 第捌.伍の地⛩線
寄愿于绘马！
絵馬に願ひを
——星光璀璨的晚秋之夜，
虚空中放出赤红光芒。
由此，职务始于
被遗落的一枚绘马…。